26.09.2025
Francisco Sousa
4 périodes
Travail sur la création de l'entité catégory sur adonis js, j'ai mis en place le model, le seeder, le verificateur et le controlleur

02.10.2025
mise à jour contrlleur, validator, et db.
createion du seeder de book
fix: la db qui n'était pas en norme à cause de majuscules
mise en place du validator et mise à jour de la migration de user
initialisation du controlleur et du validator de user
mise à jour des models
fini le contoleur de catagory
Avancement du controller

journal de travail 10.10.2025
Nous avons fait le test durant la matinée.
Corriger les erreurs dans le code.
Organiser les routes avec le groupe.
Beaucoup de pair Programming.
Création du model User ainsi que le seeder User.
Test des routes avec Bruno.
Mise en place des models Comments et Evaluate et de la base de données.
